話我知上面寫住啲咩？
睇嚟佢對124號配方毫無反應
隻山蕭嘅狀況報告點啊？
仍然未有變種嘅跡象
而家喺舊嘅世界
只係得返幾隻冇乜智慧嘅動物
要加快速度，一日起碼用兩至三次配方
點都要揾出可以令到動物變
種嘅方法，之後就知點收拾佢哋
明白咩？
睇嚟我要幫你增強配方先得喇
曉哥，好對唔住啊
唔使驚，你睇，我哋有啲嘢送畀你啊
你睇，舒服好多呢
第125號配方啊
125號，我對呢個配方有啲好感
呢次係第3853號配方喇
我對呢個配方有啲好感啊
頭…高…
曉…哥…
曉哥
哈哈，曉哥
冇錯係啊
呢個係你個名啊，你做到喇
歡迎嚟到我哋嘅世界啊，曉哥
我哋要話畀伊米娜知啊
真係要？
我哋會經地底隧道去雙巴王嘅皇宮
當奇寶對付特巨馬騮嘅陣
我哋就喺嗰度救啲人女出嚟
我指住嗰個人呢，奇寶去咗邊啊？
佢…呢排成日都要訓覺
要變身做特巨美洲豹，實係好攰頂啊
好啦，你遲啲先去揾佢喇
我哋需要揾人喺雙巴王嘅皇宮入面
偷啲爆炸花蜜出嚟
等我哋爆開後面嗰條隧道
交畀我哋喎
我哋最叻就係鼠嚟鼠去㗎喇
係啊，我哋又快又細粒
而我仲好受歡迎𠻹
奇寶講過呢個時候佢會返到嚟
睇怕佢係畀人捉咗
係啊，所以要去攞啲爆炸花蜜
等我哋可以揾返奇寶同…
噓，唔好吵住先
嗰啲爆炸花蜜就喺雙巴王宮嘅地底
可以用嚟救奇寶出嚟
然後順便揾嗰地方食個晚飯啊
而伊米娜係唔會知道嘅
係喇，大夫
除咗晚飯嗰啪，其餘我哋都預咗噉做
噉係咪即係我嘅提議更加好呢？
希望餃子幫到手
唔會令伊米娜博士起疑心喇
對唔住啊
不過呢啲食物真係…太好味喇
你有冇受傷啊？
有冇去揾山羊啊？
我好開心你喺度啊
但係你嚟呢度做乜嘢啊？
爹哋唔使擔心，我冇事
我上次見你之後發生咗好多事啊
噢，奇寶，你都唔知道我
等呢日等咗幾耐啊
你聽佢吩咐做喇
唔會有事嘅，仲唔鍾意你條裙呀？
話我知，都係算啦，都係答我啦
係噉，咪住，你好想我答你？
想到流口水𠻹
真係，好靚啊，又唔會太緊
坦白講吖，我原本以為我會
被關喺監牢食禮㗎咋
你千祈唔好畀噉嘅建議佢啊
唔係𠻺嗎？，你又點會係監犯呢？
你係我嘅貴賓
你鍾意做咩隨便做，食嘢，隨便散步，放鬆下
不過，就點都唔可以變做美洲豹
係好啦，而家我哋
終於都擺脱晒所有嘅壞蛋
唔可以否認，對於今晚呢個小聚會
其實我另有意圖嘅
而家有好多人都喺度
注視緊呢位地下城少女
喺早午餐沙灘度
嗰個半邊腫，嗰個能夠擊退雙巴黃嘅人
可想而知，我嘅形象受損
所以，聽日當我加冕嘅時候
我希望你企喺我側邊，等所有人都
見證到個雙巴黃嘅權力係至高無上嘅
不過，你個名都唔係叫做雙巴黃
你叫做曉高，你發生咩事？
你喎，佢係我唯一嘅妹妹
而你冇講過我嘅嘢佢知
快啲話佢知，唔好
都係唔好講，等我負責講
之所以佢永遠都會被
叫作被愛戴嘅路易國王
乜原來地面上仲有國王𠸏？
冇喇，冇，冇咗好耐喇
噉，或者我可以做國王
我會舉行大型派對，然後就着住好靚嘅制
服，即係紙衫啊
大家都可以住喺我嘅皇宮
然後鍾意去邊度都得，四圍都冇牆温住我哋
嘘嘘記住啊，佬友
唔可以畀人聽到你講嘢，會好危險啊
你識叫你個名之後
所有嘢已經變晒，我哋經依米娜聽到你講嘢
係噉佢就會夾硬帶你走㗎喇
早唞喇，曉哥國王
眼來獨歌，偷偷嘅觸掂，者鋼琴是錯
如獨歌唱，哼出聲音，卻也不可
原音高低，捉得準，冇限嘅聽力意
從不可演奏過，若你跟他處意着我
當然啦，我太乏味，真需要尋玩意
然而害怕了冇事，想迫你也領回我意思
震撼地我演出質素，人會仰慕我演出
該小心處世，在腦海深處奮力唱
佢見到我，伊米娜博士
你話伊米娜博士？
唔好插嘴，好冇禮貌
你冇夠佢禮貌𠺢嘛
我頭先講緊
好啦…我哋諗住話
你知今次嘅進詞，不過我哋要肯定個結果先
得喇，我啱啱見到隻猴子自彈自唱
都已經好肯定啦，究竟係用
咗邊隻配方啊？
我哋…我哋都唔知啊
你話咩話？
今日你畀咗三隻配方佢試過喇
都唔知係因為延遲反應喇
定係兩種唔同配方溝埋
噉等我自己試
我哋好快就可以將呢啲變種變返做原本嘅動物
星兒，攞走個樣本
跟我嚟喇，猴子
停手，你嚇親佢
我…
停手
放開我，求求你
星兒，你喺度做乜嘢啊？
山蕭嘅外激素影響到其他靈長類
不過，一定係呢變種劑令個效果提升
叫佢做其他嘢，快啲啊
跳…華爾滋？
好犀利啊
你倆個，留喺度
咪畀佢離開你哋嘅視線範圍
你頭先所做嘅嘢好犀利啊
有啲得人驚，不過係好犀利
係咪真㗎？
你令到我有智力
等你可以攞走其他人嘅智力？
我哋原本係咁打算嘅
但係你證明咗我哋唔可以再參與落去，所以我
哋要逃離地下城
噉而家即刻走喇
我…我哋唔可以
梗係可以，我可以用我嘅外激素
令佢哋服從我，佢哋噉對我哋
我仲可以教訓佢哋𠻹
我知道你好嬲，我都係
但係強迫人做佢哋唔想做嘅事，噉係唔啱嘅，曉高
等我BB一出世之後
我哋就會帶你離開呢度
我哋一齊逃走？
我答應你
仲有幾分鐘，手衞就會返嚟㗎喇
啲爆炸花蜜就喺附近
我直頭骨子裏都聞到啊
大夫，你最好抓緊啲啊
你行錯一步，都可以將整個新洞炸散
日守衞，匿起來
好險啊，快去救祈寶先喇
慢着，個炸彈喺邊啊？
我太驚喇，你倆個頭先咁大動作
癢癢…而我唔想畀佢哋見到我
攞住個爆炸花蜜，所以，我算係吞咗落肚
哦，大夫，噉就閉喇
噢
我預計到，我預計個變種過程會
影響佢嘅體型，當然仲有佢嘅
智力，不過能夠表現出咁強大嘅力量
的確係個好驚人嘅發現嚟
你唔可以混佢喺個籠入面㗎
佢係人嚟㗎
佢係畜生嚟㗎咋
人類嘅未來已經面臨險境，所以你要像個科學家
唔好再噉感情用事
我相信你唔使我再多講㗎啦
唔緊要，只要再忍耐多一陣
個嬰兒就會出生
我答應你
有冇人啊？
發生咩事啊？
原來唔係你？
控制住我媽咪嗰個係伊米娜博士？
慢住，你係話個隻大猴，係阿嫂？
佢仲未死啊？
我都知嗰隻特巨猴係有啲特別嘅喇
阿素華人期間產生副作用
伊米娜用你嘅外激素將佢變成佢嘅武器
我花咗幾個月去追蹤佢
嘗試救佢返嚟，可惜佢已經冇命
唔係啊，爹哋
佢仲未死，佢知我係邊個㗎
咩話？
你肯定係？
你扔低咗佢
反而我就捉咗佢，真係太夾喇
係我父母養大你，佢哋幫你改名
佢哋，佢哋亦好愛你，你點可以
噉憎佢哋嘎？
我嗰陣孤零零一個細路
畀人就噉遺棄咗喺嗰個畀我大成幾億倍嘅
世界，你知唔知嗰陣嗰個感受係點啊？
其實我感受過
我知道一個嗰陣係幾咁可怕
你絕對唔會知道嗰種感受係點樣
係，一座皇宮啊
佢哋就好似我噉？
算係喇
朋友，你好啊
我覺得…
佢個名叫曉高，而我有啲好消息
你哋係我喺地面上初相識嘅朋友啊
你喺我哋嘅黑暗美食廳做咩啊？
呢度係我哋嘅地盤
你聞落今次人類𠸏？
好噁心，啲人類令人作嘔
梗係咪啦
你一定係嗰啲奇餒乖哩啊
你噉講有啲過分啊
噉好，我話你知
我畀個機會你證明自己係有幾好身手
希望係鬥智力啦
好強壯，好犀利啊
使唔使，收拾佢
都唔似片面
你一定唔夠我打㗎
加油
阿慈你實得嘅，去收拾佢
唔吵啊，好啦，畀你加入
好啦，大夫
唔該輕輕嚟，我哋要慢慢逐步嚟
哎吔，閉喇
你哋行先喇，我實講唔截㗎
我哋唔會丟低你
冇錯，個炸彈喺你度
如果我爆開噉點，除咗我
你哋都會冇命，然後我一世都好傷心㗎
雙霸王嘅皇宮
畀一班被洗晒落嘅人類守衞住
我哋要齊心先救到奇寶出嚟
我相信你實得㗎，。一定得㗎
係噉，狼兒呢，你都好似班心一樣噉信我
係啊
你疾咗喎
總之，唔好爆開我哋
嘩，大家靠晒我啊
1000780
哦，差唔多喇
1006640
哦，成功喇
1016020
你已經好努力㗎喇
真係慘啊，但係仲係好奇利啊
1025690
喂喂，你哋靜啲啦，我哋到喇
佢哋忙緊喎，我哋係搶晒入面嘅嘢
1032450
哦，入去偷嘢？
1034190
冇錯係啊，喺地面係要噉樣生存
同同類埋堆，然之後就搶掠其他人嘅嘢
1041520
行後啲，行後啲
1047460
聞到有鮮肉嘅味道啊
1049840
係討厭嘅人員，嚟啦，捉住佢哋
1052740
激氣啊，走喇
1062660
我以為你…
1065340
哦，曉哥，你知唔知我
見到你真係好開心啊？
1071080
阿素喺邊啊？
1072720
個地下城倒塌嗰陣
我哋差啲都出唔到嚟啊
1079300
冇章，係咪我張毛毯啊？
1081480
曉哥，我…你答應過我哋會一齊離開嗰度
你有冇嘗試去救過我啊？
1087000
你有冇嘗試返轉頭
聽我到底仲係咪再生啊？
1090800
件事發生得太快喇
伊米娜嚟搶BB，我哋要走啊
1094780
曉哥，之後我哋不斷逃走
但係你出到嚟，而家我哋咪可以一齊囖
1099620
你，我，而佢係奇寶啊
1102340
你連揾都唔揾我？
1106820
我可以…抱下佢嘛？
1110740
我諗唔係幾…
1114940
你要抱下佢啊
1122830
好對唔住啊
1126350
哈哈…
1143220
曉哥，你去左邊啊？
1145100
你錯過
1148300
你再唔係呢個群隊裏面嘅領袖
你係一個下屬，係我嘅下屬
1154650
曾經有人同我講
強逼人去做啲佢哋唔想做嘅事，係好錯嘅
1158860
你知唔知佢覺得咩係錯啊？
1160945
就係唔理佢，就會令你，覺得自己憂怨
1165390
地面上，要再一次有國王嘅出現
而整個世界都會乖乖下跪驚敗
1172200
曉哥…錯
1176100
係上巴王
1183260
所以你而家明喇，祈寶
所有嘢都係由你爸爸開始，係，我哋嘅爸爸先啱
1189800
爹哋，你點可以丟低佢㗎？
1192060
我嗰陣要做個選擇，而我選擇咗你，你…
1197460
真係好對唔住啊
1199040
你唔好再用嗰個名叫我啊
1201880
同我帶佢走
1210720
做咩啊？
1211620
你喺度做咩啊？
1213070
攬住你囖
1214360
點解啊？
1215060
因為你需要…
1221330
嘩，好大壓力啊
1224170
大夫，係咩聲啊？
1225550
好啦，你估會唔會係呢啲爆炸花蚊
搞到我噉疼痛呢？
1231170
走啊
1234420
唔好啊
1235200
唔好跟住我哋啊
1237220
噢，糟喇
1238840
係我唔好
1245560
噢，我諗我實係對呢樣嘢敏感喇
1254620
真係好彩，大家好彩
1257120
你哋仲喺度等咩啊？
1258660
雙巴王嘅皇宮喺呢邊啊
1267200
爹哋？
1270580
佢講得啱
1271880
所有嘅嘢都係我嘅錯
1274940
你實係好憎我
1277060
梗係唔係喇
1281900
唔准再瞞住我
1283740
唔會再瞞住你
1290550
你肯定只係落咗一滴花蚊？
1292760
嘩，頭先成盒喺我睇耐啊
1295360
快啲揾到嗰個秘密監牢，然後炸開佢喇
1297900
揾到佢喇
1299880
偷蚊